Knight of Rounds成了學生會成員
這個問題還沒解決
這…這又是怎麼回事
我和夏莉…
是的 跟她接吻了
那個 這不行的嗎
一來擔心被她知道這個地下司令室
而且作為魯魯修大人的角色的話…
不對 全錯了
咲世子 以前不是也說過
作為替身不能做過頭的嗎
不 等等…除此之外都做得非常好
哥哥 不能因為咲世子從以前就一直為你效勞就…
準確的說是被阿什弗德家雇來的
這我知道 是照顧娜娜莉沒錯吧
看來Knight of Rounds的事只能延後處理了嗎
魯魯修大人 這是明天的行程表
明天?
咲世子太好說話了 就跟別人約定了
因為您指示說人際關係要處理圓滑 所以才…
沒辦法了
這樣也算是女忍嗎
準確的說是SP 篠崎流第37代的…
咲世子 這個行程表是…
預計睡眠3小時 與108名女性約定好了
等空檔的有14件 最長約會等待6個月的狀態
魯魯真是的 居然這麼突然
這算是想和我交往的意思嗎
但是 今天也沒能跟他說上話
會長 回到房間後能騰出點時間嗎
有事情想跟會長談
會長
啊 對不起 沒在聽
啊 不 那個…
明天要和魯魯修君約會呢
誒? B班的吉賽爾也說要去美術館和他約會的
是的 我也要和魯魯修去看電影哦
我也是
我也是…
魯魯
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拼死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕累累的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
Love Attack!
那麼現在確認今天的行程表
因為是週末 所以24小時全部排滿了
早上7點 品嘗對方親手製作的便當
9點開始美術館 10點30分開始購物
12點到水族館 然後駕駛蜃氣樓開始移動
請在距離海岸400千米的地方再浮上海面 可以嗎
另外 替換的衣服已經在駕駛艙裡準備好了
到達中華聯邦後 於15點在上海締結通商條約
在當地停留的預計時間是47分
回國後 從21點開始是夜場電影
24點02分前在現場演奏廳前碰面 然後…
太晚了
抱歉 夏莉 以後會找時間跟你好好解釋的
那先跟我解釋一下這個
阿…阿妮亞大人
有樣東西想要你過目
難道咲世子那傢伙 連Rounds也…
這是魯魯修?
這個是 在布里塔尼亞本國
還是皇子的時候的我
不是啦 認錯人了啦
我不過是個庶民
魯魯修前輩
怎麼了
帶我去下國際象棋吧 那種賭錢的黑社會的那種
跟他說到賭棋的時候他說一定要帶他去
利瓦爾 你這傢伙
就饒了我吧
啊 逃跑了
別說得那麼難聽
我是要去趕夜場 而票卻在房間裡!
如果不能遵守約定的話 下一場的約會就要…
咲世子那傢伙
給沒什麼體力的哥哥安排這麼高難度的行程表
而且全是約會
這樣簡直就是個人格障礙者了
誰啊 也不用把我撞飛吧
夏莉
這次又是和誰約好了
不 那個
不光是賭博 還玩弄女孩 這麼沒出息
等等 所以說…
啊 對了 這個
因為還沒好好和你談 作為賠禮
賠禮 那件事就這麼一件衣服就打發我了!?
那是誤會 我只是想道歉才…
道歉!?
不妙 似乎有甚麼誤會 該怎麼辦
這種時候如果C.C.在的話
看這邊
定下來了 我的畢業活動
命名為 丘比特之日
畢業 在這個時候?
對啊 我不是留級了嗎
把不足的學分補上就能畢業的嘛
啊 這裡是這種制度的啊
會長 你真的要畢業了嗎
和我們一起不是挺好的嗎
那個 米蕾…
竟直呼名字?
那個丘比特之日 到底是怎麼回事
哼哼 想知道嗎
到時候全部學生都要戴這種帽子
男生是這種顏色的
然後 搶來對方的帽子戴上就…
戴上就…
以學生會長名義 命令那兩人強制成為戀人
看來不簡單啊 居然向中華聯邦宣戰
皇帝陛下是這麼說的嗎?
是的 奪取對方的一切
我贊成 把中華聯邦什麼的給滅了吧
羞辱奧德修斯皇兄的罪行可不能饒恕
吉妮比亞 如果說是天子那件事的話我都不介意了
而且與E.U.的戰爭也在繼續
11區的和平路線也很順利 還是和平地…
真是的 娜娜莉什麼的管她那麼多做什麼
卡琳露 你跟娜娜莉的年紀差不多 跟她好好相處吧
如果科奈莉婭還在的話就是很簡單的事了
俾斯麥 你有聽聞到些什麼嗎?
沒有 因為吉爾弗德卿那邊還沒取得聯絡
那能領軍的就…
在蒙古省的邊境集結2個師團
誒…修奈澤爾殿下打算親臨前線指揮嗎
不需要進行戰鬥 現在的中華聯邦是四分五裂的
只需要通過示威行為和交涉就能得到一半的領土
這應該夠了吧
哦 修奈澤爾是這麼說的嗎?
是的 這樣好嗎?
帝國最強騎士 Knight of One還會問這種問題嗎
戰爭不過是外交手段之一 但卻是最沒有效率的
哼 是啊 只有愚昧的傢伙才會去進行戰爭
終於抓住GEASS的尾巴了
把你揪出來公之於眾 平反尤菲的汙名
皇女殿下 您在何方
我說朱雀 這可是米蕾的畢業活動哦
我自然也想去 但是不行
跟吉諾和阿妮亞不同 我的職位是總督輔佐對吧
會議優先
真是的 你太過正經了
幫我向我的未婚妻問好哦
哎呀 原來那件事你是認真的嗎
至少 過後給她打個電話吧
現在的時光不知道還能維持多久
真是意外 沒想到您會說這種話
雖然社會地位改變了
但你原本是尤菲米婭殿下的騎士
我身為科奈莉婭殿下的騎士
作為前輩想給你一個勸告而已
大人間的對話呢 那麼馬上進入正題吧
關於我保管的紅蓮…
終於來了嗎 拷問 還是處刑
隨你們的便
不會這樣做的
好久不見了 卡蓮姐
這樣下去的話
要破壞世界 創造世界都不可能實現的
丘比特之日
要趁今天的活動把與女孩們的關係全都清算清楚
然後哥哥就能重獲自由之身了
是的 幸好教師也能參加這次活動
由維蕾塔來搶走我的帽子
這會引起奇怪的誤會吧
這個問題該由咲世子來負責解決
非常抱歉 在活動中我得當魯魯修大人的替身
這也是為了避免被可疑的女性抓住
夏莉不就可以了嗎
確實這也是其中一個選擇
她可是相當迷戀你的 為了保護你還曾向我開槍
所以不想再讓她牽扯進來了
就是說嘛 朱雀君
屋頂花園也完成了 不能老是延期呢
非常抱歉 難得的活動
我知道啦 有重要的工作要做吧
啊…是的
那麼最後我再給你施一個特製的魔法
Relax
偶爾也需要放鬆的哦
謝謝你 會長
掛了哦
那麼 開始吧
各位 我是最後一天當學生會長的米蕾·阿什弗德
我的畢業活動
丘比特之日 馬上就要開始了
要離開目標至少要2米哦
魯魯 不管你是怎麼樣的一個廢柴
不 就是因為你是個廢柴
我才一定要讓你重新振作起來
會長 婚約什麼的其實還是很反感的吧
想讓我來搶你的帽子的吧
規則都知道了吧
只要把對方的帽子搶來戴上
兩人就得強制成為戀人
不限制搶帽子的方法
不管是組隊還是用道具都行
那麼 開始之前我再說一句
把3年D班的魯魯修·蘭佩洛奇的帽子交給我的社團
活動經費將提高10倍
什麼
魯魯的?
會…會長
集合部裡的成員
把馬放出來
到最後都要搞這種玩笑
那麼 開始
魯魯
要停止這麼多的人果然很吃力
啊 對不起
動起來吧
我來
魯魯…消失了?
抱歉啊 羅洛
不…沒事
等…等等 如果這個假設是正確的話
我們將犯下史上最邪惡的罪行了
我們逃走吧 傑雷米亞的調整也完成了
但是這是叛國的行…
不許動
巴特雷嗎
這聲音 科奈莉婭皇女殿下
你為什麼在這裡
太…太好了 請救救我們
皇帝陛下下旨讓我們到這裡來的
父皇嗎?
這樣下去的話世界將步向滅亡
來追我啊
吉諾大人
原來如此 吉諾真的只是到這個學院來玩而已的
阿妮亞雖然懷疑我的身份 但那種程度的話沒問題
關於Knight of Rounds的事已經可以排除
之後只要和咲世子換過來 陪會長玩的話
成功了 這樣一來就跟魯魯修君成戀人了
米婭同學
什麼 My Honey
能把那帽子還給我嗎
是
交換的地點呢
就這裡就行了
明白了
奇怪 我剛才在做什麼來的
什麼 魯魯修不在?
嗯 根據園藝部的報告
這裡是橄欖球部 在地點KT-01發現魯魯修
很好 通知阿什弗德學院所有社團的成員
以男生宿舍和中庭為中心展開包圍網
Sir Yes Sir
這樣一來活動經費就是我們橄欖球部的了
觸地得分
再見了
咲世子 不要有奇怪的配音
會引起對我人格的懷疑的
非常抱歉 一不注意就…
還有 別去後門 維蕾塔在那裡待機的
明白
魯魯修的動作很奇怪?
米蕾小姐 如果可以 我是希望被抓到的
但是現在…
箭術部和馬術部從大廳側面包抄
在通過校舍迂回到第二體育館去
正面應該有敵軍化學部的
開火
不可能
就憑魯魯修你…
這樣看來是不需要我的支援了
不管怎麼說都做得過火了
但是咲世子是天然呆 給她指示也沒用
沒辦法 從明天起體育課就讓那傢伙來
魅惑部隊 上前
魯魯修同學也是男孩子
肯定會露出破綻的
女性的身體對我沒有意義
受打擊了
魯魯修呢
在哪裡的
不行 還是沒抓到
通知所有學生
一旦發現魯魯修副會長就一起發動攻擊 不管怎麼樣都要…
會長完全進入遊戲狀態了
但是 到底怎麼回事呢
本以為魯魯變廢柴了 這次又變成體力超人…
是夏莉啊
等先抓住魯魯修再說
會長 你既然希望的是這樣的話
我利瓦爾·卡爾迪蒙德 會把死黨魯魯修獻上
怎麼有這回事!
有的
Mordred出擊了?
是黑騎士團嗎
市政廳緊急通知
2級警戒狀態 2級警戒狀態
學園地區似乎發生了暴動
Knight Police特別警護隊準備出動
太大意了 沒想到阿妮亞也缺乏一般常識
作戰計劃 轉向最終局面
咲世子來圖書館
那裡
記得是在這附近看到魯魯的…
夏莉小姐 這種時候
熱源有兩個?哪一個是魯魯修?
危險
有兩個魯魯修
Knight of Six大人 這裡是機情局的作戰區域
請駕駛Knightmare趕快離開
不行嗎?
當然不行
不行啊
我說 魯魯 為什麼吻我
這是因為…喜歡你
騙人 明明不是真心的
不對 我 那個…
到底是為什麼呢
呐 想做接吻以後的該做的事嗎
可以哦 即使是虛假的吻 我…
這種事不行的
變回平常的魯魯了
因為最近的魯魯都有點反常呢
好了 那就饒了你
不過作為交換 閉上眼睛
快點
以為我會吻你吧?
那個 作為可能性的問題
魯魯真色
不 都說了
總有一天會讓你真的喜歡上我的
我不是說過嗎 戀愛是力量
哎呀 你們工作不夠仔細啊
這裡可是平民的學校哦 這種事不是常有的嗎
什麼啊
還是心有所屬的嘛
勝負已分嗎
但 是不是有些出自真心呢
是呢 是有一點呢
這場騷亂是算什麼啊
非常抱歉 看來是學生會長的畢業活動
真少見啊 那傢伙會變更作戰計劃
作戰?
啊 不 我是說 夏莉贏在作戰上了
魯魯修 看來終於明白了呢
難道是為了這個才…
你們倆看著就叫人著急
再這麼慢吞吞的話 學生時代就會結束了
會長 真的要畢業嗎?
嗯
會長
什麼
長久以來謝謝您了
這三年裡真開心
你是最棒的會長 謝謝你
會長 祝賀你畢業
嗯 這樣一來延期什麼的都結束了
Hi 初次見面 我是米蕾·阿什弗德
從今天起就由我負責天氣預報了
那麼 先從正在接近的颱風情況開始
從學生會長到天氣預報員 真是
資格證呢
讀書期間就取得了 事務所也是那時候定下來的
明明是個貴族
她說不想迷迷糊糊地活著吧
但是 不用連婚約也解除吧
羅伊德博士會深受打擊的吧
不愧是我的原未婚妻呢
真開朗呢 羅伊德先生
不是硬裝的嗎?
他原本就是個對結婚不感興趣的人
看著吧 妮娜
我會以自己的方式面對人生的
有啊 看了看了 果然很像會長的作風
那屋頂花園怎麼辦呢
是嗎 那我就去買棵香草苗回來
園藝部就由魯魯去跟他們說過了吧
嗯 再見
這就是第八處了?
是的 但是被施過GEASS的人
真的會作為SP配置嗎
就是因為不知道才讓你清理的
你得到了能破壞所有GEASS效果的「GEASS Canceller」
所以…
瞭解 雖然不知道到底誰被施過GEASS
只要把阿什弗德學院拿下了 就能把魯魯修…
想起來了
害死我父親的ZERO是…魯魯修
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
我必須研究如何讓日本獨立
同時還要考慮和夏莉的約會路線
可行的路線有18種
還必須把和C.C.和神樂的聯絡時間考慮進去
安排卡蓮隨時準備救援
但我完全不知道夏莉喜歡什麼地方
到底怎麼辦才好
可以問問別人嗎
總覺得我自己會選錯
有種不好的預感